Android ROOT 防火墙
Socket申请服务时，防火墙可以获取socket进程的端口号

Droidwall

Android应用进程网络通信的详细过程，Socket的通信过程。

应用进程网络通信端口分配过程：
http://blog.csdn.net/whui19890911/article/details/8695454
http://www.jobui.com/mianshiti/it/wangluojishu/3579/
http://blog.sina.com.cn/s/blog_72a9e4190101j1ov.html
http://book.51cto.com/art/201204/330956.htm

应用进程通信时的端口时动态分配的：
    动态端口不固定分配某种服务而动态分配的端口，动态分配是指当一个系统进程或应用程序进程需要网络通信时，它向主机申请一个端口，主机从可用的端口号中分配 一个供它使用。当这个进程关闭时，同时也就释放了所占用的端口号。
动态端口的范围是从1024到65535。



范例 iptables -A OUTPUT -m owner --uid-owner 500
说明 用来比对来自本机的封包，是否为某特定使用者所产生的，这样可以避免服务器使用 root 或其它身分将敏感数据传送出去，可以降低系统被骇的损失。可惜这个功能无法比对出来自其它主机的封包。

Iptables如何根据UID区分数据封包是否来自该应用

下面给出一个完整的实例：
iptables -t filter -A OUTPUT -o wlan+ -m owner --uid-owner 10042 -j DROP

说明：操作filter（-t filter可以省略，默认操作filter表）的OUTPUT链，封包来源是wlan+，并且来源是uid为10042的，丢弃数据包。


http://seanlook.com/2014/02/23/iptables-understand/


如何获取应用进程与端口的绑定关系。

iptable如何根据UID筛选数据报


Android通用流行框架大全：
https://segmentfault.com/a/1190000005073746



限速tcp,QOS,令牌桶，一秒钟100个包，
通过丢包方式
丢包率和真正流量的传输速率的关系（如何可以计算出它们之间的关系，提供算法依据）


